---
layout: post
title: "[English] 왕초보영어탈출해커스톡"
date: 2023-03-21 11:00:00 +0900
category: english
---

# [왕초보영어탈출해커스톡]

## <span class="deeplinks"><a href="" data-v="kRXvgXdgJkQ">{영어회화 10분의 기적 기초패턴으로 말하기}</a></span>

### DAY 1-10 I'm ~ 패턴

> I'm on

- I'm on it. <sub>나는 그것을 하는 중이야.</sub>
- I'm on a diet. <sub>나 다이어트하는 중이야.</sub>
- I'm on a break. <sub>나는 쉬는 중이야.</sub>
- I'm on my way. <sub>나 가는 중이야.</sub>
- I'm on a coffee break. <sub>나 커피 마시며 휴식중이야.</sub>
- I'm on vacation. <sub>나 휴가 중이야.</sub>
- I'm on the computer. <sub>나 컴퓨터하는 중이야.</sub>
- I'm on the phone right now. <sub>나 지금 전화받고 있는 중이야.</sub>

> I'm afraid of

- I'm afraid of you. <sub>나는 너가 두려워.</sub>
- I'm afraid of heights. <sub>나는 높은 곳이 두려워.</sub>
- I'm afraid of the dark. <sub>나는 어둠이 두려워.</sub>
- I'm afraid of everything. <sub>나는 모든 것이 두려워.</sub>
- I'm afraid of dogs. <sub>나는 개가 두려워.</sub>
- I'm afraid of nothing. <sub>나는 아무것도 두렵지않아.</sub>
- I'm afraid of meeting people. <sub>나는 사람들을 만나는 것이 두려워.</sub>
- I'm afraid of going out alone at night. <sub>나는 밤에 혼자 밖에 나가는게 두려워</sub>

> I'm about to 

- I'm about to leave. <sub>막 떠나려던 참이야.</sub>
- I'm about to tell you. <sub>막 너에게 얘기하려던 참이야.</sub>
- I'm about to go home. <sub>막 집에 가려던 참이야.</sub>
- I'm about to watch a movie. <sub>막 영화를 보려던 참이야.</sub>
- I'm about to check it out. <sub>막 확인하려던 참이야.</sub>
- I'm about to go to bed. <sub>막 자려던 참이야.</sub>
- I'm about to brush my teeth. <sub>막 양치질하려던 참이야.</sub>
- I'm about to head out. <sub>막 나가려던 참이야.</sub>

> I'm here to

- I'm here to help. <sub>나 여기 도와주러 왔어.</sub>
- I'm here to work. <sub>나 여기 일하러 왔어.</sub>
- I'm here to see you. <sub>나 여기 너를 보러 왔어.</sub>
- I'm here to talk to you. <sub>나 여기 너와 얘기하러 왔어.</sub>
- I'm here to pick you up. <sub>나 여기 너를 데리러 왔어.</sub>
- I'm here to get something to eat. <sub>나 여기 먹을 거 사러왔어.</sub>
- I'm here to return this book. <sub>나 여기 책을 반납하러 왔어.</sub>
- I'm here to study English. <sub>나 여기 영어 공부하러 왔어.</sub>

> I'm not here to

- I'm not here to fight. <sub>나 여기 싸우러 온 게 아냐.</sub>
- I'm not here to compete. <sub>나 여기 경쟁하러 온 게 아냐.</sub>
- I'm not here to judge you. <sub>나 여기 너를 비난하러 온 게 아냐.</sub>
- I'm not here to say I'm sorry. <sub>나 여기 미안하다고 말하러 온 게 아냐.</sub>
- I'm not here to cause a scene. <sub>나 여기 소동일으키려고 온 게 아냐.</sub>
- I'm not here to party. <sub>나 여기 파티하러 온 게 아니야.</sub>
- I'm not here to do business. <sub>나 여기 일 때문에 온 게 아니냐.</sub>
- I'm not here to sell you anything. <sub>나 여기 무언가를 팔려고 온 게 아니야.</sub>

> I'm ready to

- I'm ready to go. <sub>나 갈 준비가 됐어.</sub>
- I'm ready to start. <sub>나 시작할 준비 됐어.</sub>
- I'm ready to learn. <sub>나 배울 준비가 됐어.</sub>
- I'm ready to change. <sub>나 달라질 준비가 됐어.</sub>
- I'm ready to eat. <sub>나 먹을 준비 됐어.</sub>
- I'm ready to go to bed. <sub>나 자러 갈 준비 됐어.</sub>
- I'm ready to take the test. <sub>나 시험 치를 준비가 됐어.</sub>
- I'm ready to leave. <sub>나 떠날 준비가 됐어.</sub>

> I'm sorry

- I'm sorry I'm late. <sub>늦어서 미안해.</sub>
- I'm sorry to hear that. <sub>그 말을 들으니 유감이야.</sub>
- I'm sorry to bother you. <sub>너를 귀찮게 해서 미안해.</sub>
- I'm sorry you feel that way. <sub>너가 그렇게 느낀다니 유감이야.</sub>
- I'm sorry about that. <sub>그것에 대해서는 미안해.</sub>
- I'm sorry to disturb you. <sub>너를 방해해서 미안해.</sub>
- I'm sorry to keep calling you. <sub>너에게 계속 전화걸어서 미안해.</sub>
- I'm sorry for not telling you. <sub>너에게 말을 안한거 미안해</sub>

> I'm worried about

- I'm worried about my friend. <sub>나 내 친구가 걱정돼.</sub>
- I'm worried about my parents. <sub>나 내 부모님이 걱정돼.</sub>
- I'm worried about the weather. <sub>나 날씨가 걱정돼.</sub>
- I'm worried about your health. <sub>나 너의 건강이 걱정돼.</sub>
- I'm worried about my report card. <sub>나 내 성적표 때문에 걱정돼.</sub>
- I'm worried about making a mistake. <sub>나 실수할까봐 걱정돼.</sub>
- I'm worried about his fishing habits. <sub>나 그의 낙씨하는 취미가 걱정돼.</sub>
- I'm worried about my interview. <sub>나 면접이 걱정돼.</sub>

> I'm interested in

- I'm interested in you. <sub>나 너에게 관심있어.</sub>
- I'm interested in this. <sub>나 이것에 관심있어.</sub>
- I'm interested in your offer. <sub>나 너의 제안에 관심 있어.</sub>
- I'm interested in the position. <sub>나 그 직책에 관심 있어.</sub>
- I'm interested in traveling. <sub>나 여행에 관심 있어.</sub>
- I'm interested in learning English. <sub>나 영어 배우는 것에 관심 있어.</sub>
- I'm interested in the love story. <sub>나 사랑 이야기에 관심 있어.</sub>
- I'm interested in buying a new car. <sub>나 새차를 구입하는데 관심 있어.</sub>

> I'm going to

- I'm going to go. <sub>나 갈거야.</sub>
- I'm going to sleep. <sub>나 잘거야.</sub>
- I'm going to help you. <sub>나 너를 도와줄거야.</sub>
- I'm going to lose weight. <sub>나 살을 뺄거야.</sub>
- I'm going to hang out with my friends. <sub>나 친구들과 놀거야.</sub>
- I'm going to get a drink. <sub>나 한잔 할거야.</sub>
- I'm going to get married soon. <sub>나 곧 결혼할거야.</sub>
- I'm going to be late. <sub>나 늦을거야.</sub>

> I'm not going to

- I'm not going to read it. <sub>나 그것을 읽지 않을 거야.</sub>
- I'm not going to tell you. <sub>나 너에게 말하지 않을 거야.</sub>
- I'm not going to work today. <sub>나 오늘은 일하지 않을 거야.</sub>
- I'm not going to leave you alone. <sub>나 너를 혼자 남겨두지 않을 거야.</sub>
- I'm not going to work tomorrow. <sub>나 내일은 출근하지 않을 거야.</sub>
- I'm not going to study today. <sub>나 오늘 숙제하지 않을 거야.</sub>
- I'm not going to answer it. <sub>나 그것에 대답하지 않을 거야.</sub>
- I'm not going to eat anything. <sub>나 아무것도 먹지 않을 거야.</sub>

> I'm trying to

- I'm trying to think. <sub>나 생각하려고 하고 있어.</sub>
- I'm trying to help you. <sub>나 너를 도와주려고 하고 잇어.</sub>
- I'm trying to apologize. <sub>나 사과하려고 하고 있어.</sub>
- I'm trying to do my best. <sub>나 내 최선을 다하려고 하고 있어.</sub>
- I'm trying to concentrate. <sub>나 집중하려고 노력하고 있어.</sub>
- I'm trying to change jobs. <sub>나 직업을 바꾸려고 하고 있어.</sub>
- I'm trying to be careful. <sub>나 조심하려고 노력하고 있어.</sub>
- I'm trying to find out the answer. <sub>나는 답을 알아내려 하고 있어.</sub>

> I'm not trying to

- I'm not trying to be rude. <sub>나 무례하게 굴려는 게 아니야.</sub>
- I'm not trying to be funny. <sub>나 웃기려는게 아니야.</sub>
- I'm not trying to complain. <sub>나 불평하려는게 아니야.</sub>
- I'm not trying to waste your time. <sub>나 너의 시간을 낭비하려는게 아니야.</sub>
- I'm not trying to avoid it. <sub>나 그걸 회피하려고 하는게 아냐.</sub>
- I'm not trying to distrurb you. <sub>나 널 방해하려는게 아니야.</sub>
- I'm not trying to look perfect. <sub>나 완벽히 보이려는게 아니야.</sub>
- I'm not trying to question you. <sub>나 너에게 질문하려는게 아니야.</sub>

> I'm getting

- I'm getting old. <sub>나 점점 나이 들어가고 있어.</sub>
- I'm getting tired. <sub>나 점점 피곤해지고 있어.</sub>
- I'm getting ready. <sub>나 점점 준비되어가고 있어.</sub>
- I'm getting better. <sub>나 점점 좋아지고 있어.</sub>
- I'm getting close. <sub>나 점점 가까워지고 있어.</sub>
- I'm getting gray hair. <sub>나 점점 흰 머리카락이 나고 있어.</sub>
- I'm getting cold feet. <sub>나 점점 겁이 나고 있어.</sub>
- I'm getting full. <sub>나 점점 배가 부르고 있어.</sub>

> I'm willing to

- I'm willing to do it . <sub>나 기꺼이 그것을 할거야.</sub>
- I'm willing to learn. <sub>나 기꺼이 배울 거야.</sub>
- I'm willing to share. <sub>나 기꺼이 나눌 거야.</sub>
- I'm willing to help you. <sub>나 기꺼이 너를 도울거야.</sub>
- I'm willing to come with you. <sub>나 기꺼이 너와 함께 할거야.</sub>
- I'm willing to pay. <sub>나 기꺼이 지불할거야.</sub>
- I'm willing to accept the test results. <sub>나 기꺼히 시험 결과를 받아들일거야.</sub>
- I'm willing to wait. <sub>나 기꺼이 기다릴거야.</sub>
- I'm willing to . <sub></sub>

> I'm looking for

- I'm looking for a key. <sub>나 열쇠를 찾고 있어.</sub>
- I'm looking for my car. <sub>나 내차를 찾고 있어.</sub>
- I'm looking for someone. <sub>나 누군가를 찾고 있어.</sub>
- I'm looking for my phone. <sub>나 내 전화기를 찾고 있어.</sub>
- I'm looking for a job. <sub>나 직업을 구하고 있어.</sub>
- I'm looking for my friend. <sub>나 친구를 찾고 있어.</sub>
- I'm looking for a jacket. <sub>나 재킷을 찾고 있어.</sub>
- I'm looking for an office. <sub>나 사무실을 구하고 있어.</sub>

### DAY (11-20 Are you ~ 패턴)

> Are you ready to

- Are you ready to go? <sub>갈 준비됐어?</sub>
- Are you ready to start? <sub>시작할 준비 됐어?</sub>
- Are you ready to order? <sub>주문할 준비 됐어?</sub>
- Are you ready to have fun? <sub>재미있게 놀 준비 됐어?</sub>
- Are you ready to go home? <sub>집에 갈 준비 다 됐어?</sub>
- Are you ready to leave? <sub>떠날 준비 다 됐어?</sub>
- Are you ready to be surprised? <sub>놀랄 준비 됐어?</sub>
- Are you ready to enjoy the show? <sub>쇼를 즐길 준비됐어?</sub>

> Are you going to

- Are you going to stay? <sub>너 머무를 거야?</sub>
- Are you going to sleep? <sub>너 잘거야?</sub>
- Are you going to take it? <sub>너 그것을 받아 들일거야?</sub>
- Are you going to make a decision? <sub>너 결정을 내릴거야?</sub>
- Are you going to think about the offer? <sub>너 그 제안을 생각해 볼거야?</sub>
- Are you going to eat lunch? <sub>너 점심 먹을거야?</sub>
- Are you going to help me? <sub>너 나 도와주는거야?</sub>
- Are you going to go shopping? <sub>너 쇼핑 갈거야?</sub>

> Are you tring to

- Are you trying to find a job? <sub>너 직장을 찾으려는거야?</sub>
- Are you trying to lose weight? <sub>너 살을 빼려는거야?</sub>
- Are you trying to sell your car? <sub>너 차를 팔려는거야?</sub>
- Are you trying to find something? <sub>너 무언가를 찾으려는 거야?</sub>
- Are you trying to bother me? <sub>너 나를 괴롭히려는 거야?</sub>
- Are you trying to deceive us? <sub>너 우리를 속이려는 거야?</sub>
- Are you trying to study? <sub>너 공부하려는 거야?</sub>
- Are you trying to do all of this alone? <sub>너 모든 것을 혼자 다 하려는거야?</sub>

> Aren't you

- Aren't you cold? <sub>너 춥지 않아?</sub>
- Aren't you tired? <sub>너 피곤하지 않아?</sub>
- Aren't you hungry? <sub>너 배고피지 않아?</sub>
- Aren't you worried? <sub>너 걱정되지 않아?</sub>
- Aren't you excited? <sub>너 들뜨지 않아?</sub>
- Aren't you glad? <sub>너 기쁘지 않아?</sub>
- Aren't you curious? <sub>너 궁금하지 않아?</sub>
- Aren't you afraid? <sub>너 두렵지 않아?</sub>

> I want to

- I want to thank you. <sub>나 너에게 감사하고 싶어.</sub>
- I want to go to sleep. <sub>나 자러 가고 싶어.</sub>
- I want to be with you. <sub>나 너와 함께 있고 싶어.</sub>
- I want to know everything. <sub>나 모든 것을 알고 싶어.</sub>
- I want to learn English. <sub>나 영어를 배우고 싶어.</sub>
- I want to go there. <sub>나 거기 가고 싶어.</sub>
- I want to be your friend. <sub>나 너의 친구가 되고 싶어.</sub>
- I want to ask you something. <sub>뭐 좀 물어보고 싶어요.</sub>

> I don't want to

- I don't want to tell you. <sub>나 너에게 말하고 싶지 않아.</sub>
- I don't want to be late. <sub>나 늦고 싶지 않아.</sub>
- I don't want to go to work. <sub>나 일하러 가고 싶지 않아.</sub>
- I don't want to do anything. <sub>나 아무것도 하고 싶지 않아.</sub>
- I don't want to hear. <sub>나 듣고 싶지 않아.</sub>
- I don't want to do that. <sub>나 그렇게 하고 싶지 않아.</sub>
- I don't want to eat cake. <sub>나 케익 먹고 싶지 않아.</sub>
- I don't want to it again. <sub>나 그것을 다시 하고 싶지 않아.</sub>

> You don't want to

- You don't want to miss. <sub>놓치지 않는게 좋을거야.</sub>
- You don't want to know. <sub>알지 않는게 좋을거야.</sub>
- You don't want to do that. <sub>그것을 하지 않는게 좋을거야.</sub>
- You don't want to hear that. <sub>그것을 듣지 않는 게 좋을거야.</sub>
- You don't want to eat there. <sub>거기서 먹지 않는게 좋을거야.</sub>
- You don't want to drink that water. <sub>그 물을 안 마시는게 좋을거야.</sub>
- You don't want to tell everybody. <sub>아무한테도 말하지 않는게 좋을거야.</sub>
- You don't want to miss this opportunity. <sub>이 기회를 놓치지 않는게 좋을거야.</sub>

> Do you want to

- Do you want to leave? <sub>떠나고 싶어?</sub>
- Do you want to try some? <sub>좀 먹어보고 싶어?</sub>
- Do you want to go with me? <sub>나와 함께 가고 싶어?</sub>
- Do you want to watch a movie? <sub>영화 보고 싶어?</sub>
- Do you want to go outside? <sub>밖에 가고 싶어?</sub>
- Do you want to live abroad? <sub>해외에서 살고 싶어?</sub>
- Do you want to try now? <sub>지금 한번 해볼래?</sub>
- Do you want to rest? <sub>좀 쉬지 않을래?</sub>