---
layout: post
title: "[らくらくベトナム語] 基本プレーズ"
date: 2023-01-30 11:00:00 +0900
category: tiếngViệt
---

- <span class="deeplinks" id="s8mKoK2WSW0"><a href="" data-v="s8mKoK2WSW0">夫婦、親子、兄弟の会話を練習しましょう</a></span>&nbsp;<button class="spreadlinks" data-v="0">보기</button>
    1. *Con: Mẹ ởi, con đâu đầu quá, nhà mình còn thuốc không ạ?* (お母さん、頭がとても痛い、家に薬が残っている？)
        
        *Mẹ: Để mẹ tìm xem, vẫn còn này, con uống đi.* (探してみるね。まだ残ってるよ。飲んで。)

        *Con: Cái này hết hạn rồi mẹ ạ* (これはもう期間切れだよ、お母さん。)

        *Mẹ: Thế à? Thế mẹ đi mua thuốc khác cho nhé.* (そう？じゃ他のを買って来るね。)

- <span class="deeplinks"><a href="" data-v="_PmVI4tuoCw">道でよく使う会話を練習しましょう</a></span>&nbsp;<button class="spreadlinks" data-v="0">보기</button>
- <span class="deeplinks"><a href="" data-v="hVUxmPZ_e-I">ベトナム旅行で絶対使うベトナム語121フレーズ</a></span>&nbsp;<button class="spreadlinks" data-v="0">보기</button>
    - <mask style="background-color: #ffdce0">空港編</mask>
        1. *Anh (chị) đổi chỗ cho tôi được không?* (席を替えてもらえますか？)
        1. *Tôi ngả ghế có được không?* (座席を倒してもいいですか？)
        1. *Nơi đổi tiền ở đâu?* (両替所はどこですか？)
        1. *Đổi giùm tôi sang đồng.* (ドンに換えてください。)
        1. *Chỗ nhận hành lý ở đâu?* (荷物の受取所はどこですか？)
        1. *Lối ra ở đâu?* (出口はどこですか？)
        1. *Anh (chị) có thể giúp tôi được không?* (ちょっと手伝ってもらえますか？)
        1. *Xin lỗi, cho tôi đi qua.* (すみません、通してください。)
    - <mask style="background-color: #ffdce0">タクシー編</mask>
        1. *Tôi muốn đi sân bay quốc tế.* (国際空港に行きたいです。)
        1. *Đi đến khách sạn Sakura bao nhiêu tiền?* (さくらホテルまでいくらですか?)
        1. *Đi đến khách sạn Sakura bằng taxi mất khoảng bao lâu?* (さくらホテルまでタクシーでどのくらいかかりますか？)
        1. *Mất khoảng 2 tiếng.* (２時間かかります。)
        1. *Tôi muốn đi khách sạn Nikko.* (日光ホテルに行きたいです。)
        1. *Hãy dùng đồng hồ tính tiền.* (メーターを使ってください。)
        1. *Hãy mở cốp xe ra.* (トランクを開けてください)
        1. *Hãy dừng lại ở phía trước.* (前で止めてください。)
    - <mask style="background-color: #ffdce0">ホテル編</mask>
        1. *Tôi đã đặt phòng.* (予約しました。)
        1. *Tôi muốn nhận phòng.* (チェックインしたいんですけど。)
        1. *Tôi muốn trả phòng.* (チェックアウトをお願いします。)
        1. *Cho tôi phòng đôi.* (ツインルームをお願いします。)
        1. *Cho tôi phòng đơn.* (シングルルームをお願いします。)
        1. *Có bao gồm thuế không?* (税込みですか？　)
        1. *Một đêm bao nhiêu tiền?* (一泊あたりいくらですか？)
        1. *Ở đây có bể bơi không?* (ここにプールがありますか？)
        1. *Có phòng xông hơi không?* (サウナはありますか？)
        1. *Chỗ hút thuốc ở đâu?* (喫煙所はどこですか？)
        1. *Mang lên phòng giúp tôi.* 部屋まで運んでください。
        1. *Tôi muốn đổi phòng.* (部屋を替えたいです。)
        1. *Cho tôi chìa khóa phòng.* (部屋の鍵をください。)
        1. *Ăn sáng từ mấy giờ đến mấy giờ?* (朝食は何時から何時までですか？)
        1. *Tôi có thể ăn bữa sáng ở đâu?* (朝食はどこで食べられますか？)
        1. *Cho tôi mật khẩu wifi.* (WIFIのパスワードを教えてください。)
        1. *Cho tôi địa chỉ khách sạn.* (ホテルの住所を教えてください。)
        1. *Có ai nói được tiếng Nhật không?* (日本語を話せる方がいますか？)
        1. *Gọi hộ tôi 1 taxi 4 chỗ.* (４人乗りのタクシーを一台呼んでくれますか？)
        1. *Tôi có thể dùng thẻ tín dụng không?* (クレジットカードは使えますか？)
        1. *Không có nước nóng.* (お湯が出ません。)
        1. *Nước toilet không chảy.* (トイレが流れません。)
        1. *Tivi không lên.* (テレビがつきません。)
        1. *Điều hòa không hoạt động.* (エアコンが動きません。)
    - <mask style="background-color: #ffdce0">レストラン編</mask>
        1. *Tôi muốn đặt chỗ lúc 7 giờ tối.* (７時に予約したいんですが。)
        1. *Cho tôi bàn 4 người.* (４人向けのテーブル席をお願いします。)
        1. *Cho tôi chỗ không hút thuốc.* (禁煙席をお願いします。)
        1. *Cho tôi xem menu.* (メニューを見せてください。)
        1. *Cho tôi gọi món.* (注文お願いします。)
        1. *Cho tôi phở bò.* (牛肉のフォーをください。)
        1. *Tôi muốn ăn món ăn Việt Nam.* (私はベトナム料理が食べたいです。)
        1. *Món này là món gì?* (この料理は何の料理ですか？)
        1. *Có bia tươi không?* (生ビールありますか？)
        1. *Cho tôi nước hoa quả.* (ジュースをください。)
        1. *Nhà vệ sinh ở đâu?* (トイレはどこですか？)
        1. *Ở đây món nào ngon?* (ここはどの料理が美味しいですか？)
        1. *Cho tôi 1 cốc nước không đá.* (水を氷なしで一杯ください。)
        1. *Tôi không thể ăn đồ cay.* (辛いものが食べられません。)
        1. *Cái này rất ngon.* (これはとても美味しかったです。)
        1. *Cho tôi 1 cái đĩa mới.* (新しいお皿を一枚ください。)
        1. *Cho tôi thêm đường.* (砂糖をもっとください。)
        1. *Cho tôi tính tiền.* (お会計をお願いします。)
        1. *Mấy giờ nhà hàng mở cửa?* (何時に開店しますか？)
        1. *Mấy giờ nhà hàng đóng cửa?* (何時に閉店しますか？)
    - <mask style="background-color: #ffdce0">市場編</mask>
        1. *Cái này bao nhiêu tiền?* (これはいくらですか？)
        1. *Tất cả bao nhiêu tiền?* (全部でいくらですか？)
        1. *Bao nhiêu tiền 1 cân?* (１キロいくらですか？)
        1. *Giảm giá được không?* (値下げはできますか？)
        1. *Đắt quá.* (高すぎる。)
        1. *Cho tôi cái này.* (これをください。)
        1. *Cho tôi 1 cân.* (１キロください。)
        1. *Có size to hơn không?* (もっと大きいサイズがありますか？)
        1. *Có size nhỏ hơn không?* (もっと小さいサイズがありますか？)
        1. *Có màu khác không?* (他の色がありますか？)
        1. *Có màu đen không?* (黒がありますか？)
        1. *Cho tôi xem cái đó.* (それを見せてください。)
        1. *Tôi mặc thử được không?* (試着できますか？)
        1. *Anh (chị) tìm gì ạ?* (何をお探しですか？)
        1. *Cái này thế nào ạ?* (これはどうですか？)
        1. *Có vừa không ạ?* (サイズはいかがですか？)
        1. *Anh (chị) thanh toán bằng tiền mặt ạ?* (現金で払いますか？)
        1. *Anh (chị) thanh toán bằng thẻ ạ?* (カードで払いますか？)
        1. *Anh (chị) kí tên vào đây ạ.* (ここにサインしてください。)
        1. *Ở gần đây có cửa hàng giày không?* (この近くに靴屋さんがありますか?)
    - <mask style="background-color: #ffdce0">観光スポット編</mask>
        1. *Hồ Hoàn Kiếm ở đâu?* (ホアンキム湖はどこですか？)
        1. *Vé vào cửa bao nhiêu tiền?* (入場料はいくらですか？)
        1. *Ở đây mở cửa từ mấy giờ đến mấy giờ?* (ここは何時から何時までですか？)
        1. *Mấy giờ xuất phát?* (出発は何時ですか？)
        1. *Ở đây chụp ảnh được không?* (ここで写真を撮ってもいいですか？)
        1. *Anh chụp ảnh giúp tôi được không?* (写真を撮ってもらえますか？)
        1. *Tôi là người Nhật Bản.* (私は日本人です。)
    - <mask style="background-color: #ffdce0">困っているとき</mask>
        1. *Tôi bị trộm hộ chiếu.* パスポートを盗まれた。
        1. *Tôi bị lấy cắp ví.* 財布を盗まれた。
        1. *Cướp.* 泥棒だ。
        1. *Cháy.* 火事だ。
        1. *Có ai không? Cứu tôi với.* (誰か？助けて。)
        1. *Hãy gọi cảnh sát giúp tôi.* (警察を呼んでください。)
        1. *Tôi không liên quan.* (私は関係ありません。)
        1. *Tôi bị thương.* (けがをしました。)
        1. *Hãy gọi xe cấp cứu.* (救急車を呼んでください。)
        1. *Có chuyện gì vậy?* (どうしましたか？)
        1. *Anh có bị làm sao không?* (大丈夫ですか？)
        1. *Tôi không sao?* (大丈夫です。)
        1. *Anh bị đau ở đâu?* (どこが痛いですか？)
        1. *Tôi bị đau bụng.* (お腹が痛いです。)
        1. *Tôi bị đau đầu.* (頭が痛いです。)
        1. *Tôi thấy khó chịu.* (気分が痛いです。)
        1. *Hình như tôi bị sốt.* (熱があるみたいです。)
        1. *Tôi thấy khó thở.* (呼吸が苦しいです。)
        1. *Tôi có bảo hiểm du lịch.* (旅行保険に入っている。)
    - <mask style="background-color: #ffdce0">その他</mask>
        1. *Đi ăn cùng tôi nhé!* (一緒に食べませんか？)
        1. *Cho tôi số điện thoại được không?* (電話番号をもらえますか？)
        1. *Ngày mai anh có rảnh không?* (明日、時間がありますか？)
        1. *Đợi tôi một chút.* (ちょっと待ってください。)
        1. *Tôi không hiểu.* (分かりません。)
        1. *Hãy nói chậm lại thêm một chút nữa.* (もうちょっとゆっくり話してください。)
        1. *Anh ơi, cho tôi hỏi mấy giờ rồi?* (すみません、今何時ですか？)
        1. *Đại sứ quán Nhật Bản ở đâu?* (日本大使館はどこですか？)
        1. *Tôi muốn đến cửa hàng quà lưu niệm.* (お土産屋さんに行きたいんです。)
        1. *Tôi không có tiền mặt.* (現金がありません。)
        1. *Ở xung quanh đây có bến xe buýt không?* (この周辺にバス停がありますか？0
        1. *Ở xung quanh đây có nhà hàng Nhật không?* (この周辺に日本レストランがありますか？)
        1. *Ở gần đây có bệnh viện không?* (この近くに病院がありますか？)
        1. *Ở gần đây có địa điểm nào chơi không?* (この近くに遊ぶところがありますか？)