---
layout: post
title: "[English] 끈기영어"
date: 2023-04-18 11:00:00 +0900
category: english
---

# [끈기영어]

## {영어 패턴 5가지 (2023-04-20)}

- He was here earlier. <sub>그는 아까 왔었어요.</sub>

- It goes without saying. <sub>두말하면 잔소리죠.</sub>

- I got your back. <sub>내가 있잖아요.</sub>

- We were in the middle of something. <sub>우리는 뭐 하느라 바빴어요.</sub>
    - be in the middel of somethig: ~ 하는 중이다. (바쁘다)

- I'm obsessed with food. <sub>저는 식탐이 있어요.</sub>
    - be obsessed with~: ~에 집착하다.

- I don't want a lecture. <sub>잔소리 듣기 싫어요.</sub>
    - lecture: 잔소리, 강의

- Have it your own way. <sub>마음대로 하세요.</sub>
    - own: 자신의

- I'm sorry about earlier. <sub>아까 미안했어요.</sub>

- Of course, It goes without saying. <sub>물론이죠, 당연해요.</sub>

- He is in the middle of the meeting. <sub>그는 미팅 중이라 바빠요.</sub>

- He is obsessed with luxury goods. <sub>그는 명품에 집착해요.</sub>

- Don't give me a lecture. <sub>잔소리 좀 그만해요.</sub>

- Suit yourself. <sub>(마음에 안들지만) 좋을 대로 하세요.</sub>

- I met her earlier this morning. <sub>아까 아침에 그녀를 만났어요.</sub>

- It goes without saying that I'm happy to help you. <sub>물론이죠, 도와드릴 수 있어서 기뻐요.</sub>
    - It goes without saying that ~: ~하는 것은 당연하다.

- My mom is in the middle of making dinner. <sub>어머니는 한창 저녁을 만드는 중이에요.</sub>

- I've never been obsessed with anyone. <sub>저는 누구에게도 집착해본 적이 없어요.</sub>

- My parents used to lecture me on my table manners. <sub>부모님께서는 제 식탁 예절에 대해 잔소리를 하곤 했어요.</sub>
    - table manners: 식탁 예절

- I went fishing earlier this week. <sub>이번주 초에 낚시를 갔어요.</sub>
    - go fishing: 낚시 가다.

- I'm in the middle of somthing so I can't go with you. <sub>저는 뭐 하는 중이라서 같이 못가요.</sub>

- Why are you so obsessed with that? <sub>왜 거기에 그렇게 집작해요?</sub>

- Don't worry, we got your back. <sub>걱정하지 마세요, 우리가 있잖아요.</sub>

- I'm going to try to call my mom later tonight. <sub>이따 저녁에 어머니께 전화하려고요.</sub>

- I'm in the middle of studying English. <sub>한창 영어공부 중 이에요.</sub>

- What are you obsessed with? <sub>무엇에 집착하네요?</sub>

- 

## {영어 패턴 3가지 (2023-04-20)}

1. Do you mind if I join you?
    - do you mid if ~ ?: ~ 해도 괜찮을까요?

1. I have been to Japan.
    - have been to 장소: (장소)에 가본적 있다.

1. I'm planing to study English hard.
    - be planning to ~: ~할 계획이다.

- Do you mind if I turn the volumne down? <sub>볼륨 좀 줄여도 될까요?</sub>
    - turn the volume down: 볼륨을 줄이다.

- I have been there. <sub>저 거기 가봤어요.(나도 겪어 봤어요.)</sub>
    - have been there: 거기 가본적있다. (there 앞에 to 사용금지)

- I'm planning to go abroad to study. <sub>저는 유학 갈 계획이에요</sub>
    - go abroad: 해외에 가다.

- Do you mind if I ask what happen here? <sub>여기서 무슨일이 있었는지 물어봐도 될가요?</sub>

- Have you been to vietnam? <sub>베트남에 가본적 있나요?</sub>
    - have been to 장소: (장소)에 가본적 있다.

- When is he planning to retire? <sub></sub>
    - retire: 은퇴, 퇴직하다.

- Do you mind if I sit here? <sub>여기 앉아도 될가요?</sub>

- He has never been to Europe. <sub>그는 유럽에 가 본적이 없어요.</sub>
    - have never been to 장소: (장소)에 가본적이 없다.

- She is planning to replace her old laptop. 
    - replace: 바꾸다, 교체하다.

- Do you mind turning the light off? <sub>불 좀 꺼줄래요?</sub>
    - Do you mind ~ing?: ~해줄래요?

- I've been to Busan many times. <sub>부산에 여러번 가봤어요.</sub>

- My family is planning to go on a trip next month. <sub>우리 가족은 다음 달에 여행 갈 계획이에요.</sub>
    - go on a trip: 여행가다.

- Do you mind asking him to leave us? <sub>그에게 가달라고 부탁해 줄래요?</sub>

- Where have you been? <sub>어디 갔었어요?</sub>

- We are planing to move somethime around August. <sub>우리는 8월쯤 이사할 계획이에요.</sub>

- Do you mind closing the door? <sub>문 좀 닫아주면 안돼요?</sub>

- How many times have you been to Seoul? <sub>서울에 몇 번이나 와보셨어요?</sub>

- Are you still planing to go there? <sub>아직도 거기에 갈 계획인가요?</sub>

- Do you mind waiting for a while? <sub>잠시 기다려 주면 안돼요?</sub>

- I recently have been to Malaysia. <sub>최근에 말레이시아에 다녀왔어요.</sub>

- What are you planning to do there? <sub>거기서 뭐 할 계획이에요?</sub>

- Don't you mind taking off your shoes? <sub>신발 좀 벗어 줄래요?</sub>
    - take off: (신발, 옷등) 벗다.

- I've been to Paris twice. <sub>파리에 두 번 가봤어요.</sub>

- When are you planing to have lunch? <sub>언제 점심 먹을 계획이에요?</sub>

- Mind if I take a look? <sub><좀 봐도 될까요?/sub>

- Have you been to this place? <sub>여기 와본적 있어요?</sub>

- I'm planning to go shopping. <sub>쇼핑하러 갈 계획이에요.</sub>


## {6단어 이하 영어문장 (2023-04-18)}

- It was such a bummer. <sub>정말 아쉬웠어.</sub>
    - bummer: 실망(스러운 일)

- It's a hassle. <sub>귀찮아.</sub>
    - hassle: 귀찮은 상황(일)

- The more, the better. <sub>많을 수록 좋아.</sub>

- I'm broke. <sub>나 돈 없어.</sub>
    - broke: 빈털털이의

- Hold the pickles. <sub>피클은 빼주세요.</sub>
    - hold: ~을 하지 말라.

- My bad. <sub>내 실수야.</sub>

- Are you available? <sub>시간 괜찮아?</sub>
    - available: 가능한

- I get it. <sub>알겠어.</sub>

- I'm on the fence. <sub>고민 중이야.</sub>
    - fence: 울타리 (울타리에 올라서서 어디로 내려갈지 결정 중인 상황)

- Just get over it. <sub>그냥 잊어버려</sub>
    - get over: 잊어버리다, 극복하다.

- When are you available? <sub>언제 시간 괜찮아요?</sub>

- It's a shame. <sub>아쉬워요.</sub>
    - shame: 아쉬운(애석한)일, 수치심

- The AC is not working. <sub>에어컨이 작동 안해</sub>
    - AC: 에어컨(air conditioner)

- Come again? <sub>다시 말해줄래?</sub>

- Read the room. <sub>분위기 파악좀 해</sub>

- Something came up. <sub>갑자기 일이 생겼어.</sub>
    - come up: 발생하다.

- It's up in the air. <sub>아직 안 정해졌어.</sub>
    - up in the air: 아직 정해지지 않은

- Keep in touch. <sub>계속 연락 하자.</sub>
    - 계속 ~ 하다.

- Can we reschedule? <sub>일정을 다시 잡아도 될까?</sub>
    - reschedule: 일정을 변경하다.

- I overslept. <sub>나 늦잠 잤어.</sub>
    - overslept: 늦잠 잤다.

- I'm down for sushi. <sub>초잡 좋아.(동의할 때)</sub>
    - be down for ~: ~에 동의하다, ~하고 싶다.

- Are you nuts? <sub>제정신이야?</sub>
    - nut: 괴짜, 제정신이 아닌 사람 (비격식)

- That's even better. <sub>오히려 좋아.</sub>

- I'm a meat person. <sub>난 고기파야.</sub>

- What day is today? <sub>오늘 무슨 요일이야?</sub>

- Power through. <sub>힘내</sub>

- You bet. <sub>당연하지</sub>

- Same here. <sub>나도 그래</sub>

- It is what it is. <sub>어쩔수없지</sub>

- It's bland. <sub>싱거워요.</sub>
    - bland: 싱거운, 특별한 맛이 없는

## {영어질문 패턴 3가지 (2023-04-18)}

1. What makes you ~?: 왜 ~하나요?

1. Is there any ~?: 무슨 ~이(가) 있나요?

1. Why don't you ~?: ~하는게 어때?

- What makes you so afraid? <sub>왜 그렇게 무서워 하나요?</sub>

- Is there any problem? <sub>무슨 문제가 있나요?</sub>

- Why don't you take a break? <sub>좀 쉬는게 어때?</sub>

- What makes you so interesting? <sub>뭐가 그렇게 흥미롭나요?</sub>

- Is there any nice restaurant around here? <sub>이 근처에 괜찮은 식당이 있나요?</sub>

- Why don't you we go on a trip to Thailand in August? <sub>우리 8월에 태국으로 여행가는게 어때요?</sub>

- What makes you so angry all the time? <sub>왜 항상 그렇게 화가 낫나요?</sub>

- Is there any chance of rain today? <sub>오늘 비가 올 가능성이 있나요?</sub>

    - Is there any chance ~: ~ 할 가능성이 있나요?
    
- Why don't you try that new sushi place? <sub>새로 생긴 초밥집에 가보는게 어때요?</sub>
    - sushi place: 초밥집

- What makes you scared? <sub>왜 그렇게 겁이 많나요?</sub>

- Are there any vegetarian options on the menu? <sub>메뉴에 채식주의자를 위한 옵션들이 있나요?</sub>
    - Are there any ~?: 무슨 ~들이 있나요?(복수형)

- Why don't we visit the museum next weekend? <sub>우리 다음 주말에 박물관에 가는게 어때요?</sub>

- What makes you think so? <sub>왜 그렇게 생각하세요?</sub>

- Is there any way to make it better? <sub>더 개선할 방법이 있을가요?</sub>
    - Is there any way ~: ~ 할 방법이 있나?

- Why don't you take up a new hobby? <sub>새로운 취미를 가져보는 건 어때요?</sub>
    - take up: 배우다, 시작하다

- What made you want to come here? <sub>여기 오고 싶었던 이유가 뭔강?</sub>
    - What made you: 왜 ~ 했나요?(과거형)

- Is there any change to get a promotion? <sub>승진할 가능성이 있나요?</sub>
    - get a promotion: 승진하다

- Why don't we try a new outdoor activity like hiking? <sub>우리 하이킹 같은 새로운 야외 활동을 해보는 게 어때요?</sub>
    - outdoor activity: 야외할동

- What makes you want to change jobs? <sub>뭐 때문에 직업을 바꾸고 싶으세요?</sub>

- Is there any food you can't eat? <sub>못 먹는 음식 있나요?</sub>

- What don't we volunteer at a local charity? <sub>지역 자선 단체에서 자원봉사를 하는게 어때요?</sub>

- What makes you think that is not true? <sub>그게 왜 거짓이라고 생각해요?</sub>

- Is there any chance of getting air tickets? <sub>비행기표를 구할 가능성이 있나요?</sub>
    - air ticket: 항공표

- Why don't we take a day trip? <sub>우리 당일 여행을 떠나는 게 어때요?</sub>

- What makes you so angry? <sub>왜 그렇게 화가 났어요?</sub>

- Is there any faster way? <sub>더 빠른 방법이 있나요?</sub>
    - faster: 더 빠른

- Why don't we go for a walk in the park? <sub>우리 공원에 산책하러 가지 않을래?</sub>
    - go for a walk: 산책가다.

- What makes you decide to do it? <sub>왜 그 일을 하겠다고 결심했나요?</sub>

- Is there any way to find out? <sub>알아낼 방법이 있나요?</sub>

- Why don't we plan a surprise party for our daughter? <sub>우리 딸의 깜짝 생일 파티를 준비하는 게 어때요?</sub>
    - plan: 계획하다, 준비하다

- Is there any chance of getting air tickets? <sub>비행기표를 구할 가능성이 있나요?</sub>
    - air ticket: 항공표

- Why don't we take a day trip? <sub>우리 당일 여행을 떠나는 게 어때요?</sub>

- What makes you so angry? <sub>왜 그렇게 화가 났어요?</sub>

- Is there any faster way? <sub>더 빠른 방법이 있나요?</sub>
    - faster: 더 빠른

- Why don't we go for a walk in the park? <sub>우리 공원에 산책하러 가지 않을래?</sub>
    - go for a walk: 산책가다.

- What makes you decide to do it? <sub>왜 그 일을 하겠다고 결심했나요?</sub>

- Is there any way to find out? <sub>알아낼 방법이 있나요?</sub>

- Why don't we plan a surprise party for our daughter? <sub>우리 딸의 깜짝 생일 파티를 준비하는 게 어때요?</sub>
    - plan: 계획하다, 준비하다